❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත...)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම් සමඟ .)
මුහුදු අශ්වයන් ආදර හැඟීම් ඇති අයයි.
ඔවුන්
ජීවිතයේ එක් සහකරුවෙකු පමණක් සිටින බවට ප්‍රසිද්ධය.
එක් කලත්‍රයෙක් යනු කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා ජීවිත කාලෙටම ආදරේ කරන්නේ එක්කෙනෙකුට විතරයි .
සන් හෝ. ඔයා මුහුදු අශ්වයන්ට කැමතිද?
ඔයා යන්න කලින් ලියවිල්ල මගේ මේසය උඩ තියන්න .
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
- ඔව්.
- එයා කවුද?
ඔහු...
මම කලින් වැඩ කළ නීතිඥවරයා.
- හෙලෝ.
අපි වටපිට බලමු.
ඔයාට එයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
සන් හෝ.
ඔයා තනියම එහාට මෙහාට යන්න හොඳ නෑ.
සන් හෝ. අපි යමු...
නැත්නම් අපිට ඩොල්ෆින් සංදර්ශනය මග හැරෙයි.
තාත්තේ, මට ඩොල්ෆින් එකක් අරන් දෙන්න.
ඔහුට ඩොල්ෆින් කෙනෙක් ඕන.
ඔයාට ඩොල්ෆින් එකක් ඕනද?
තාත්තේ, ඔයාට ඉන්නේ එක බිරිඳක් විතරද?
කුමක් ද?
ඔයා මුහුදු අශ්වයෙක් වගේ ජීවිත කාලෙම ආදරේ කරන්නේ එකම එක්කෙනෙකුට විතරද ?
සන් හෝ. ජලධරයා ඔයාට කිව්ව දේ මතකද ?
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔව්, මම කරනවා.
ඔයත් ආදරේ කරන්නේ එක දරුවෙක්ටද?
කුමක් ද?
ඔයා
ජීවිතේටම ආදරේ කරන්නේ එක දරුවෙක්ට විතරද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු
ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට ආදරය කරනු ඇත.
නවත්තන්න, ඇත්තටම.
මට කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
ඔයා මාව පිළිගන්නකම්,
මම මෙතනින් නැගිටින්නේ නැහැ.
නවත්තන්න. මම ඔයාට කැමති නෑ.
- මාව එක පාරක් පිළිගන්න.
- මම එපා කිව්වා.
ඔහුව පිළිගන්න.
(චේ හ්යුන්)
ලෝක ජනගහනයෙන් අඩක් කාන්තාවන්.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා එයාට හරිම නපුරුයි.
ඒක කණගාටුදායකයි.
බලාපොරොත්තු රහිත ආදරයක් අයදිනවා.
(චියර් අප්, 8 වන කථාංගය)
කුමක් ද?
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායම)
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
විවේකය ඉවරයි.
අපි ආපහු පුහුණුවට යමු.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔහු වෙනුවට,
ඔයාට මාව බලන්න බැරිද?
කුමක් ද?
මම මගේ චලනයන් අවුල් කරනවා.
ඔයා මගේ පුහුණුවීම් බලනවද?
මම හිතුවේ ඔයා මගෙන් එළියට එන්න කියනවා කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වැරදුනොත් ඉවරයි.
ජුන්ග් වූ.
මේ මොකක්ද? මේ ඇත්තටම ඔයාද?
මට ඒ හැකියාව නොසලකා හරින්න බෑ...
අනතුරකට තුඩු දුන් මෑත කාලීන සිදුවීම් මාලාවෙන් ,
ඒ නිසා මම පොලිස් පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටීමට තීරණය කළා .
මම මෙය
සාක්ෂි ලෙස ද ඉදිරිපත් කරමි.
ඔයා ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරගන්නේ ඇයි ?
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මෙයට වඩා හදිසි කුමක්ද?
ඔයා නිසා!
ගණන් ගන්න එපා.
හොඳ වැඩක්. හොඳින් කළා.
කුමක් ද...
මම මෙතරම් නොමේරූ ඇයි?
කන්න හෝ කතා කරන්න.
එකක් තෝරන්න.
මම මෙතරම් නොමේරූ ඇයි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
මට වෙලාවක්වත් සල්ලිවත් නැහැ,
ඒත් මටත් ඕන
අනිත් හැමෝම කරන දේ කරන්න.
කොච්චර නොමේරූද, දෝ හේ යි.
හේයි. ඔයාට එක දෙයක් තියෙනවා...
ධනවත් අය පවා...
ලබා ගැනීමට මංමුලා සහගතයි.
මට මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා තරුණයි.
ඒ සමඟ, ක්‍රීඩාව අවසන්.
කවුරුහරි ඒක ගන්න කැමති නම්,
මම ඒක වහාම විකුණනවා.
මට වයසට යනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ...
සහ ධනයෙන් මගේ ජීවිතය භුක්ති විඳින්න.
විකාර කතා නවත්තලා කන්න.
මෙන්න, කට අරින්න.
මම හිතුවේ ඔයා මගෙන් එළියට එන්න කියනවා කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වැරදුනොත් ඉවරයි.
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හායි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
(චියර්ස්)
ආයුබෝවන්...
ඔයා යූ මින් ගැන අවධානය යොමු කරනවට මම කැමති නැහැ .
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම අද ඉඳන් මෙතන වැඩ කරන්න තීරණය කළා
.
ඔහ්, මට පේනවා.
හායි.
ආයුබෝවන්...
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
අපි කරන්නේ මෙයයි.
(චියර්ස්)
ආසන සැකැස්මට මේක හරිද ?
ඔව්.
අදට අපි මෙතනින් නවතිමුද?
ඔහ්, ඔව්.
ඒ යි.
ඔව්.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මට ටිකට්පත් අංකනය කිරීමට උදව් කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි .
(2019 යොන්හී උත්සවය, තේජාන්විත)
කුමක් ද?
ඔයාගේ වැඩ මුරය ඉවර උනාට පස්සේ මට උදව් කරනවද ?
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
ඔයා කිව්වා ඔයාට කරන්න වැඩ තියෙනවා කියලා.
යන්න.
හරි හරී.
ඔවුන් කියනවා ඔයයි මමයි සමානයි කියලා.
ඔයා හිතනවද ඒක ඇත්ත කියලා?
කුමක් ද?
මිනිස්සු කියන්නේ ඔයයි මමයි සමානයි කියලා විතරයි .
මම ඒක ඇත්තද කියලා කල්පනා කරමින් හිටියා .
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා ජුන්ග් වූට කැමතිද?
කුමක් ද?
ඇයි?
මොකද. ඒක එහෙමයි වගේ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා කැප්ටන්ට කැමතිද?
මම කරනවා.
ජුන්ග් වූ හොඳ මිනිහෙක්.
මමත් කරනවා.
ඔහු හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා එතනින් නවතින්න ඕනේ.
ඔබ තවත් ඉදිරියට ගියහොත්,
එය සංකීර්ණ වනු ඇත.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මේක බොන්න.
(පාර්ක් ජුන්ග් වූ)
(ඉන්න.
මම සියල්ල හෙළි කරන්නම්.)
ඉතින් ඒ ඔබයි.
(නොදන්නා)
(දෝ හේ යි එළියට පයින් ගහන්න.)
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මොකද මම දෝ හේ යිට කැමති වුණේ නැහැ.
දෝ හේ යි නිසා අපිට දිගින් දිගටම ප්‍රශ්න ඇති වුණා .
ඒකද ඔයා මේක එව්වේ?
ඔයා හේ යිට අකමැති නිසාද?
නමුත් දැන් මට එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තීරණය වෙනස් කරගත්තේ ඇයි?
හුදෙක් නිසා.
එහෙනම් ඡායාරූප ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොන වගේ ඡායාරූපද?
මම දන්නේ නැහැ තව මොනවද තියෙන්නේ කියලා,
නමුත් ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම් මට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නෑ .
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
නමුත් මින් ඉදිරියට මම කවදාවත් මේ වගේ හැසිරීමකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
ඔබට යමක් කීමට අවශ්‍ය නම් ,
මේ වගේ ක්‍රමයක් පාවිච්චි කරන්න එපා.
ඔයාම කියන්න.
හරි හරී.
නමුත්...
ඔබත් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
කුමක් ගැන ද?
ඉතින් කවුරුත් හිතන්නේ නැහැ
ඔයා කාටවත් පක්ෂපාතී වෙනවා කියලා.
ඒ තියෙන්නේ...
මේ ස්ථානයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම අපගේ මතකයන් ඕනෑවට වඩා තිබේ .
(2002 වර්ෂය)
දෙයියනේ. ඒක නම් හොඳටම ඇති.
ඔයා ඒ පුද්ගලයාව දන්නවද?
කුමක් ද?
නැහැ, මම හිතන්නේ එයා
සිහිය නැති කෙනෙක් විතරයි.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඇයි එයාව නිතරම දකින්නේ?
(2019 යොන්හී උත්සවය, තේජාන්විත)
හරිද.
මෙය කම්කරු අමාත්‍යාංශයට වාර්තා කිරීමට ප්‍රමාණවත් හේතුවක් විය යුතුය .
ගෝෂ්.
මම වැසිකිළියට යනවා.
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
(2019 යොන්හී උත්සවය, තේජාන්විත)
හේයි.
ඔයාට ඒක එච්චර තදින් මුද්‍රා කරන්න බෑ.
මම දන්නවා.
හරිද.
මට ඒක දෙන්න.
මේ විදියට කරන්න.
(2019 යොන්හී උත්සවය, තේජාන්විත)
ඔයගොල්ලෝ කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
කැප්ටන්.
මම...
ඉතින්...
මම ඊයේ කියන්න හිටපු දේ...
හොඳයි...
ඉතින් කවුරුත් හිතන්නේ නැහැ
ඔයා කාටවත් පක්ෂපාතී වෙනවා කියලා.
ඒ ගැන.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක නොකියා හිටියා නම් හොඳයි .
හා හොඳයි...
මම හිතුවේ ඔයා
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ ගැන ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කරලා කියලා.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ...
ඔබේ පෞද්ගලික
සහ පොදු කටයුතු වෙන වෙනම තබා ගත යුතු බව...
ඒ වගේම අපිව අලුත් සාමාජිකයන්වත් බලාගන්න.
හරි හරී.
- මම ඔයාව තවත් බලාගන්න බලන්නම්.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම් හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
(2019 යොන්හී උත්සවය, තේජාන්විත)
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැත.
මම ඇඟිල්ල ගැහුවා.
(2019 යොන්හී උත්සවය, තේජාන්විත)
(කැප්ටන් පාර්ක් ජුන්ග් වූ)
(යොන්හී පත්‍රිකා)
(ප්‍රවෘත්ති කොටස්,
2006 තියා උත්සව රක්ෂණ රිසිට්පත්)
(2007 වාර්ෂික යොන්හී-හොකියුං
තරඟය, යොන්හී විශ්ව විද්‍යාලය)
ඒ ඔයාද?
මම මේක හැදුවේ... කියලා හිතුන නිසා.
මෑතකදී මේ කාමරයට පිටස්තර අය නිතර එනවා .
නමුත් මම ඔබව
බාහිර පුද්ගලයෙක් හෝ අභ්‍යන්තර පුද්ගලයෙක් ලෙස හැඳින්විය යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ මමයි.
නමුත් අනෙක් අවස්ථාවලදී, ඒ මම නෙවෙයි.
අපි එදා වැරදියි,
නමුත් දැන් අපි හරිද?
මම නිකන්...
තවත් ශබ්දයක් ඇති කිරීමට අවශ්‍ය විය.
විකාශන සමාජය
තියා පසුපස බැරෑරුම් ලෙස ගමන් කරමින් සිටියේය.
මම හිතුවේ මම එයාලට ඔත්තුව දුන්නොත් ඒක විකාශනය කරයි කියලා .
ඇත්තම කිව්වොත්, මේක
කැබිනට් එක ඇතුලට දානවා...
අපරාධයක් නෙවෙයි නේද?
ඒක අපරාධයක් නෙවෙයි නම්,
ඇයි ඔයා...
සාක්ෂි ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මොකද මට කවුරුත් වරදවා වටහා ගන්න ඕන වුණේ නැහැ
.
මොකද මට ආයෙත් පොලිසියෙන් ප්‍රශ්න කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඔයා ඇත්තටම ඒක වාර්තා කළාද?
ඔයා එහෙම කළාද?
නැත්නම් ඔයා මට තර්ජනය කළාද?
දෙයියනේ, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
පොලිසිය
මේ වගේ දෙයක් විමර්ශනය කරන්නේ ඇයි?
අපි කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ
ඔයා අනිත් අයට වඩා පිටිපස්සෙන් හිටියේ නැහැ කියලා?
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න, ඒක ඔබට භාරයි.
කොහොමත් ඒ මම නෙවෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මෙය සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් මට පැමිණිලි කරන්න .
ඔයා පොලිසියට වාර්තා කරන්න කැමතියි.
යහපත්කම.
(යොන්හී විශ්ව විද්‍යාලය)
හොඳයි.
හොඳ නැහැ.
ඔයා මලෙන් ඇහුවොත්,
ඒකෙන් ඔයාට කියයිද
එයා වැරදිකාරයාද කියලා?
ඒක මගේ ප්‍රශ්නය නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඒකෙන් ඇහුවේ
ඔයාගේ හැඟීම් ගැනද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක් ගැනද?
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා අහන්න එපා.
සූ ඉල් කියපු දේවල් කොච්චර
ඇත්තද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
සමහරවිට ඔහු එය කළේ
කෝපයෙන් අවධානය ලබා ගැනීමට විය හැකියි...
මොකද ඔහු ඇත්තටම වාර්තා වෙලා තියෙනවා.
සමහරවිට,
ඒ සියල්ල කළේ
විවිධ පුද්ගලයන් විසිනි.
දෙයියනේ, මොනවා උනත්.
අපි සූ ඉල් දඩයම් කළා,
ඉතින් අඩුම තරමින්, ඔහු තවත් කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ .
එය එසේ වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අනිත් දවසේ අපේ පසු සාදයේදී ...
හේ යී මුලින්ම ගිය දවස ඔයා දන්නවානේ .
මින් ජේ කොහෙද හිටියේ?
මින් ජේ?
එයා චියර්ස් එකේ හිටියා. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
කිසිවක් නැත.
(මාර්තු 28:
හේ යිට පළමු පණිවිඩය ලැබුණා.)
(මාර්තු 29:
හේ යිට දෙවන පණිවිඩය ලැබුණා.)
(ඔල්වරසන් දෙන සාමාජිකයෙකු
මේ වසරේ මිය යනු ඇත.)
(ඔබත් ඒ හරහාම යනු ඇත.)
(හේයි යිට තුන්වෙනි පණිවිඩය ලැබුණා.)
(අප්‍රේල් 13:
ද බ්‍රෝඩ්කාස්ටිං ක්ලබ් හි වීඩියෝව)
(අප්‍රේල් 14: මින් ජේට පණිවිඩය ලැබුණා.)
(මින් ජේ)
(කිම් මින්-ජේ)
ඉතින් ඒ ඔයා.
- ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
- මොකද මම ඇයට වෛර කරනවා.
මින් ජේ? එයා චියර්ස් එකේ හිටියා.
(ලොකරයේ ඇති සඟරාව, සූ ඉල්)
ඔව්, ඒ මම.
නමුත් මම අනිත් ඒවා කළේ නැහැ.
(ඔබත් ඒ හරහාම යනු ඇත.)
අවුරුදු දෙකකට කලින් වෙච්ච සිද්ධිය දන්න කෙනෙක් .
නමුත්...
ඇයි හේයි?
(නීතිමය)
කොහොම හරි,
ජි යූන් හොඳටම අසනීපෙන්ද?
මොකක්ද? ඇයි?
එයාට අසනීපයි කියලා ආරංචි වුනාද?
මම කියන්නේ, දවස් දෙකකට කලින් වෙනකම් දේවල් හොඳට තිබුණා .
අපි නිතරම එකිනෙකාට කෙටි පණිවිඩ යැව්වා.
නමුත් ඇය ඊයේ අසනීපයෙන් සිටින
බවත් එතැන් සිට මට කෙටි පණිවිඩයක් එවා නැති බවත් පැවසුවාය.
එයාට ෆෝන් එකවත් පාවිච්චි කරන්න බැරි තරම් අසනීපයක් තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා .
සමහරවිට මම ඇයට
බෙහෙත් ටිකක් අරන් දෙන්න ඕනේ.
නැහැ, ජි යූන් බෙහෙත් ගන්න කැමති නැහැ .
- එහෙනම් මම එයාට කැඳ ගේන්නද?
- නෑ.
ජි යූන් කැඳ කන්න කැමති නැහැ .
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕන...
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මම අදහස් කළේ,
ඇය ඔබට නැවත පණිවිඩයක් එවන තුරු ඉන්න.
හරිද?
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නකොට කාටවත් SMS කරන එක ලේසි නැති වෙන්න පුළුවන් . ඔව්, හරි.
එක, දෙක, තුන, හතර.
සන් හෝ, ඔයාට රිද්මය ගැන හැඟීමක් නැද්ද?
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ.
මෙහෙමයි වෙන්න ඕන,
නමුත් ඔයා... එක, දෙක, තුන...
අපි මෙතනින් නවතිමු.
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
අපි තුනෙන් එකකටත් වඩා අඩුවෙන් ආවරණය කරලා තියෙනවා.
මට යාමට අවශ්යයි.
හේයි, ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න නරකම කෙනා.
ඔයා එයාටත් වඩා නරකයි.
ඉතින් ඔබ වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු විය යුතු නොවේද?
ඔබ එතරම් උද්යෝගිමත් නම්,
ඔබ ඒ සියල්ල තනිවම නොකරන්නේ ඇයි?
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායම)
- හෙලෝ.
හැමෝටම වෙනස් වේගයක් තියෙනවා.
එයාට වැඩිය ග්‍රිල් කරන්න එපා.
එහෙනම් කවදාහරි එයාට සනීප වෙයිද?
එයා අවුල් කළොත්,
අපි ඔක්කොම එකතු වෙලා ඒ අවස්ථාව නැති කරගන්නවා.
මටත් වේදිකාවේ රඟපාන්න ආසයි.
මම තමයි මෙතන ඉන්න කඩිසරම කෙනා,
ඉතින් ඔයා ඇයි මගේ නඩුවට සම්බන්ධ වෙන්නේ?
ඔයා එයාගේ නඩුවට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නැද්ද?
( මම තරුණ කාලේ මගේ තරුණ කාලය අගය කළේ නැහැ )
( මම ආදරය කරන කාලේ ආදරය අගය කළේ නැහැ )
මම ආදරය කරන විට ආදරය අගය කළේ නැහැ
සැන්ග් ඉයුන් ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ඇය මේ ගීතය ලිව්වේ වයස අවුරුදු 23 දී කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
- විභාග ඉවරයි! චියර්ස්.
- චියර්ස්.
දෙයියනේ, හරි.
ඒක තෘප්තිමත්.
තරුණ වියේදී කෙනෙකු තම තරුණ කාලය අගය කරන්නේ නැත .
කෙනෙක් කිව්වා,
" තරුණයන්ට තරුණ බව ලබා දීම නාස්තියකි ."
මෙතන බලපෑමට යටත් වෙලා ඔයා ඔයාටම කතා කරගන්න එපා .
ඔයා තාමත් මුමුණනවද?
මම මුමුණන්නේ නැහැ.
මම මගේ අභිප්‍රාය ප්‍රකාශ කළේ සරලව.
ඔබ එය නොසලකා හරිනවා.
හරි එහෙනම්.
කුමක් ද?
අපි මේක බැරෑරුම් ලෙස සලකමු
, නැත්නම් මොනවා හරි.
මොකක්ද බැරෑරුම්ව සලකන්නේ, ඔයා අදහස් කරන්නේ?
අපි ආලය කරමු.
අපි නිල යුවළක් වෙමු.
එහෙනම් අපි...
එකිනෙකාට සුරතල් නම් දාන්නද?
හරිද?
ඔව්, ඒක ටිකක් වැඩියි.
"බබා?" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"බබා?"
අපේ වයස ගැන හිතන්න.
කවුරුත් අපිට බබා කියලා කතා කරන්නේ නැහැ.
මගේ බබා?
ඔව්, ඔයාගේ බබා මෙහෙ.
මම බබෙක්.
ඔයාද?
අද ගොඩක් බොන්න. තව ටිකක් බොන්න.
ඔයාගේ බබාට බඩ පිරෙනවා වගේ.
(සෝල් ප්‍රයිම් SAT පාසල)
ජේ යී.
ඔයා දන්නවා ද,
මෘදු ලප ගැන...
තුවාල ඇරෙන්න වෙන මොනවා හරි තියෙනවද ?
මම කිසිම තුවාලයක් නැති මිනිහෙක්.
- ඇයි ඔයා මගේ නංගිට කැමති?
- මොකක්ද?
ඔයා වැඩිය දෙයක් අවශ්‍ය නැති ජනප්‍රිය කෙනෙක් වගේ .
ඉතින් ඇයි ඔයා මගේ නංගි වෙනුවෙන් ඔළුව උස්සන්නේ ?
හොඳයි...
ඇය මාව ආකර්ෂණය කරනවා.
ඇය හරිම කඩිසරයි.
ඒක මාව ආකර්ෂණය කරනවා.
ඒ නිසා තමයි මම ඇයට කැමති.
මම කවදාවත් ඒ තරම් අසරණ වෙලා නැහැ.
මට දැන් පාඩම් කරන කාමරේට යන්න ඕන.
ඔයා මට තවත් මෘදු කාරණයක් කියන්න යන්නේ නැද්ද ?
මමත් ඇය ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
ඒත් ඇයි ඔයා එයාගෙන්ම අහන්න යන්නෙ නැත්තෙ ...
මාත් එක්ක කාලේ නාස්ති කරනවා වෙනුවට ?
ඔයා හරි.
කොහොම උනත්, වන්දි ගෙවීම ගැන ස්තූතියි .
ඔහ්, හරි. ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඔයා ටිකක් කරදරකාරයි.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
එයා ඔයාට අකමැති.
(මම Club 77 වෙත යන ගමන්.
ඔබ මා හා එක්වීමට කැමතිද?)
මොකක්ද? ඔයාව දැනටමත් ප්‍රතික්ෂේප කරලාද?
හොඳයි, මම ඒක එහෙම දාන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට ආදරේ කරලා ප්‍රතික්ෂේප වුණා.
ඒ හැමදේම හරිම ඉක්මනට සිද්ධ වුණා.
මට තේරෙනවා ඔයා ලේසියෙන්ම ආදරේ කරනවා කියලා,
නමුත් මේ වතාවේ,
ඒක 5G වගේ... නෑ, 7G.
- මාව කෙලින්ම ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
- එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
එය වක්‍ර ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් විය.
ඉක්මනින්ම, වඩා හොඳයි.
ඔයාව කොහොමත් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නයි හිටියේ .
ඔහුගේ පෞරුෂය සලකා බලන විට,
ඔහු නීතිය කඩ කරයි කියා මම සැක කරමි...
ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න විතරයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඒක නීතිය නිසාද?
නමුත් නැවතත්,
යූ මින් සමඟ එය වෙනස් විය.
ඔයා හරි.
එයා මට කැමති නැති එක විතරයි.
ඔයා හැඟීම්බර රෝලර් කෝස්ටරයක යන එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ ...
තත්පරයකින් පවා.
කුමක් වුවත්.
මට අකමැති කෙනෙක් එක්ක ආලය කරන එක මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා .
බලාගෙන ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔහුට කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් නොසැලකිලිමත් ලෙස සලකන්නෙමි .
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා, කැප්ටන්.
- තියා.
- හායි. මොකද වෙන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
ඒක හුදෙක් ප්‍රකාශයක් පමණයි.
"ඔයා ඉන්නවා!"
එහෙනම් ඔයා කරමින් හිටපු දේට ආපහු යන්න
.
බායි.
(යොන්හී විශ්ව විද්‍යාලය)
(ආදරය ඉල්ලන්න එපා.)
ආදරය ඉල්ලන්න එපා.
- මම හොඳින්.
මම ආදරයෙන් පිරිලා...
මම ඉන්න විදියටම.
- මම හොඳින්.
ඇය මගේ දුව,
නමුත් ඇය අමුතුයි.
ඇය හරිම අහඹු දේවල් කරනවා.
ඒවා බලන්න හරිම විනෝදජනකයි.
නො කලකිරෙනු.
හායි, ජේ යී. ඔයා කෑවද?
හේයි, ඉන්න.
මේක සුං චුල්ට දෙන්න.
එයාට කියන්න ඒක එයාගේ අම්මට දෙන්න කියලා.
ඇය ඔබේ ජීවිතය බේරුවා.
ඔබ ඇයට ස්තූති කළ යුතුයි.
- අමතක කරන්න.
- ඉන්න.
මේකට මට ගොඩක් සල්ලි වියදම් වුණා,
ඔයා දන්නවනේ.
මට කවදාවත් මේ වගේ ක්‍රීම් එකක් පාවිච්චි කරන්න බෑ .
මම එය මිලදී ගන්නා විට මගේ අත් වෙව්ලන්නට විය .
- ඒක ගන්න.
- මම කිව්වා ඒක අමතක කරන්න කියලා.
හේයි!
හේයි, ඔයා ඒක කැඩුවා වගේ.
මේකට කීයක් යනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් එය අමතක කරන්න.
මමම යන්නම්. මමත් ඒ අයව දන්නවා.
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න!
හේයි.
එයා මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
එයා කිව්වා
ඔයා ආයෙත් හොඳ වෙන්න පටන් ගන්නවා කියලා...
ඔහු ඔබට මුදල් දුන්නා නම්.
එයා එහෙම කියන්න ඔයා හැම වෙලේම සල්ලි ගැන කතා කරන්න ඇති .
ඔයා හරිම ලාබ විදියට හැසිරෙන නිසා...
සමාවෙන්න!
දැන්ම නංගිගෙන් සමාව ගන්න.
සමාවෙන්න, මම කියනවා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- එයාට යන්න දෙන්න.
යන්න තැනක් නැති උනාම එයා බඩගාගෙන එයි .
ඒ වගේම, ඔබ එය භාවිතා කරනවා.
ඇගේ මුහුණ ඔබේ මුහුණට වඩා වැදගත් නොවේ
.
ඔබ හොඳ දේවල් ද භාවිතා කළ යුතුයි.
ඔබ ජීවිතයේ ඔබට අවශ්‍ය දේ කළ යුතුයි.
සල්ලි ගැන ඔච්චර කරදර වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා තාම තරුණයි.
සූදානම්. යන්න.
එක. දෙක. තුන. හතර.
එක. දෙක.
- තුන. හතර.
- නැවතත්.
එක. දෙක. තුන. හතර.
එකයි දෙකයි තුනයි.
දෝ හේ යි.
ඒක එකතු කරගන්න.
- සමාවෙන්න.
- මම ඔයාට විනාඩි පහක විවේකයක් දෙන්නම්.
ඒ කාලය තුළ ඔබ එකට එකතු වන්න .
ඔව්, මැඩම්.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් වැරදි කරන්නේ නැහැ.
මට සනීප නැහැ.
ඒක හොඳ නැද්ද...
මගෙන් අහනවා වෙනුවට එයාගෙන්ම අහනවද ?
ත්‍රිත්ව කරදර. ඔබ කැමති කුමක්ද?
කොච්චර අහඹුද.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හරි.
ඒක හරිම අහඹු
සහ නුසුදුසු ප්‍රශ්නයක්.
අපි බලමු.
- මම...
- මොකක්ද?
ඔයාටත් එහෙම පේනවද?
මම ද්‍රව්‍යවාදී වගේ පේනවද...
සහ ලාභද?
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ ?
මම සල්ලි ගැන ගොඩක් කතා කරනවා.
හරි. ඔයා සල්ලි ගැන ගොඩක් කතා කරනවා.
හරි.
නමුත් මම ඒක එහෙම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා නියමයි.
ඒක උපහාසයක්ද?
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ ඔයා මට කිව්ව දේ මතකද ?
කාරණය නම්, මම හරිම දුප්පත්.
ඔයා විවෘතව ඉන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක්...
අනෙක් අය ලැජ්ජාවට පත් කරන දෙයක් ගැන .
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම දුප්පත් නිසා කියලා මම කියනවා.
මම ඒක වෙන කොහොමද කියන්නේ?
මම නරකයි...
ලැජ්ජා සහගත ඕනෑම දෙයක් කිරීමේදී.
මිනිස්සු කලකිරීමට පත් වෙයි කියලා මම බයයි .
නමුත් ඔබ මිනිසුන්ට පවසන්න
සහ ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මම හිතන්නේ ඒක නියමයි. ඇත්තටම.
ඒකට ගොඩක් ධෛර්යයක් ඕන.
ඔයා මගේ තැන හිටියා නම් ඔයත් එහෙම කරයි .
නැහැ,
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා හරි. මම හරිම දක්ෂයි.
මට දැන් සනීපයි. අපි ගිහින්
එයාට පෙන්නමුද අපිට කරන්න පුළුවන් දේ?
අනේ මන්දා. කොච්චර අද්විතීයද.
ඔයා කොහොමද එහෙම චලනය වෙන්නේ?
මම උත්සාහ කළත් මගේ ශරීරය ඒ විදියට චලනය කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඔබට එවැනි අද්විතීය චලනයන් තිබේ.
හරි. අපි තව එක පාරක් උත්සාහ කරමු.
එක. දෙක. තුන. හතර.
දෙක. ඒක හරි.
ඔහ්, නෑ.
හේයි. ඔයා කොහොමද වැටුනේ?
හේයි, ඔයාගේ මූණේ කුණු තියෙනවා.
ඔයා උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ ඉඳන් මේක කරන්න ඕන වුණා කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
මම කළා.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායම)
මොකක්ද? ඇයි එයා කඩවසම්?
(නව ගීත නර්තන රචනා ඇගයීම්)
අපි දැන් තියාගේ 2019
නව ගීත නර්තන රචනා ඇගයීම් ආරම්භ කරමු.
කුමන කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කළත්
, ඔවුන්ට ප්‍රධාන කාර්ය සාධනය ලැබෙනු ඇත.
වාසනාව.
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායම)
කණ්ඩායම් දෙකම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ප්‍රධාන වේදිකාවට පිවිසීමට නියමිත කණ්ඩායම වන්නේ...
- කණ්ඩායම් නායකයා නියමයි.
- ඔව්!
කැප්ටන්! තියා!
හේයි. අත මිට මොලවගන්න. ඔයත්.
දෙයියනේ. ඔයා ගොඩක් පුහුණුවීම් කළා.
මිනිස්සුන්ට කරදරයක් වෙන එක මට එපා වෙලා.
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන ඕනෑවට වඩා උඩඟු වෙලා ඉන්නේ.
හොඳ වැඩක්.
- ඔයත් හොඳ වැඩක් කළා.
- ඔයත් කළා.
හොඳ වැඩක් කොල්ලනේ.
මට සමාවෙන්න. ඔයාලා ගොඩක් මහන්සි වුණා,
නමුත් මම ඔයාට හොඳ පුරුද්දක් දුන්නේ නැහැ .
නෑ, ඔයා අපි වෙනුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වුණා.
හොඳ වැඩක්.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා මේ පියවර ගන්න කියලා.
ඒක හොඳයි.
චෝ හී.
චෝ හී, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම ඔයාලට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න සැලැස්සුවේ
කිසිම කමකට නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ
ඔයාලව වේදිකාවට ගේන්න.
කමක් නෑ. අපිට ඊළඟ වතාවේ උඩට යන්න පුළුවන්.
ඔයා කලින් පාර්ක් ජුන් වූ
මුරණ්ඩු ලෙස රඟපානවා දැක්කා නේද?
ගෝෂ්.
මම දැක්ක විදියට
අපේ කණ්ඩායම ගොඩක් හොඳින් කළා.
ඔයා ඇත්තටම හුරතල්.
හොඳයි...
ඔබ...
මම ඇඬුවා කියලා කවදාවත් අනිත් අයට කියන්න එපා .
එහෙම කළොත්, ඔයා මැරිලා!
හරි හරී.
හිනා වෙන්න එපා.
මම කිව්වා, හිනා වෙන්න එපා කියලා.
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාල චියර් ස්කොඩ්)
ජ්‍යෙෂ්ඨයා දැනටමත් සියල්ල තීරණය කර ඇත.
මට කුමක් කළ හැකිද?
- මට සමාවෙන්න.
- හේයි, එන්න.
ඔයා තාමත් ඒකෙද ඉන්නෙ, එහෙම නේද?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුනා...
නිෂ්ඵල ශබ්දයක් ඇති කිරීමට.
ඒ ඔබට සම්පූර්ණයෙන් ජයග්‍රහණය කිරීමට විශ්වාසයක් නොමැති නිසා විය යුතුය .
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ
මගේ හිත රිද්දන්න විතරද?
ඇයි?
මම ආපහු නොඑන්න හේතුවක් තියෙනවද ?
ඔයා තමයි තාමත් ඒකෙ ඉන්නෙ.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒ කාලේ වගේ ඕඩර් අවුල් කරන්න යන්න එපා , හරිද?
ඔයාට ආයෙත් තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
(ඇම්ෆිතියටර්)
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායම)
මුල් වනාන්තරය!
- ප්‍රයිම්වල් වනාන්තරය!
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායම)
(බේක්ජේ කුකුල් මස්, යොවුන් තැබෑරුම)
(රෝස කූඩාරම් බාර්)
අපි එතනට යමු.
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ චියර්ං ස්කොඩ්,
රෝස් ටෙන්ට් බාර්)
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාල චියර් ස්කොඩ්,
යූත් ටැවර්න්)
(යොන්හී 2019, තේජාන්විත,
සදහටම බැබළෙන අපගේ මොහොත)
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ ප්‍රීති ඝෝෂා කණ්ඩායම විසින් පළ කරන ලදී
)
(අද කළ යුතු දේ ලැයිස්තුව)
(පෝස්ටර් ලේබල් කිරීම)
(2019 යොන්හී උත්සවය, තේජාන්විත)
- හේයි!
- දෙයියනේ!
(දැන් තාරුණ්‍යය!
හැමෝම ජීන්ස් අඳින්නේ තාරුණ්‍යයට.)
ඇයි ඔයාට මේක හරියට කරගන්න බැරි?
බඳින්න කලින් බලන්න.
(දැන් තාරුණ්‍යය!
හැමෝම ජීන්ස් අඳින්නේ තාරුණ්‍යයට.)
යාලුවනේ. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වාසනාව.
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න!
(2019 යොන්හී උත්සවය, ටිකට් පෙට්ටිය)
(ඇතුල්වීමේ වළලු ලබා ගන්න)
(චියර් තුවා ලබා ගන්න)
- හැමෝම හොඳට වැඩ කළා.
- හොඳ වැඩක්.
මම ඉතා කලබලයි!
ඔව්, අපි ඒක කරමු!
- අපි හොඳින් කරමු නේද?
- ඇත්තෙන්ම.
හරි.
අන්තිමට උත්සවය හෙට.
අපි පාසල් ගේට්ටුව ළඟ මොටෙල් එකක නවතිමු .
අපි වේදිකා සැකසුම මත රාත්‍රී මුරකරු මාරුවෙන් මාරුවට තබා ගන්නෙමු .
ඔබගේ නියමිත මාරුවීම් සඳහා සෝ යූන් සමඟ පරීක්ෂා කරන්න .
ඔව්, කැප්ටන්.
ඔයාලා හැමෝම මහන්සියි කියලා මම දන්නවා,
ඒත් අපි අවසානය වෙනකම් සතුටින් ඉමු.
- අපි යමු!
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායම)
මෙන්න ඔබේ ටිකට්පත්.
ඒවා වටිනා ටිකට්පත්,
ඒ නිසා ඒවා නැති කරගන්න එපා.
මේවා ලබා ගැනීම ඇත්තටම අමාරුයි.
(යොන්හී 2019, තේජාන්විත,
සදහටම බැබළෙන අපගේ මොහොත)
(Im Yong Il, Do Hae Yi, Jin Sun Ho,
Ki Woon Chan, Choi So Yoon)
ඔහ්, හරිද. ඔයාලට ඇහුනද?
පුරාවෘත්තයේ සඳහන් වන්නේ ඔබ
අර්ධ සඳ ස්ථානයට ගියහොත්...
උත්සවයට පෙර දින රාත්‍රියේ,
ඔබේ ආදරය සැබෑ වනු ඇත.
ඇත්තටම?
අඩ සඳ ස්ථානය කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
මේ පාසලට මෙතරම් ජනප්‍රවාද ඇත්තේ ඇයි ?
අඩ සඳ ඇති ස්ථානය...
උප කපිතාන්.
ඔබට පසුව යම් කාලයක් තිබේද?
වෙලාව? ඇයි?
හොඳයි, වූන් චෑන් මට කිව්වා...
අවසන් වරට ඔබ සමඟ ශබ්ද පද්ධතිය පරීක්ෂා කිරීමට .
එසේ ද?
මම හිතුවේ
සෝ යූන් ඒක කරයි කියලා.
ඔහ්, හරි.
එහෙනම් අපි රෑ 8ට විතර හමුවෙමුද?
හරි. එහෙනම් මම රෑ 8ට හමුවෙමු.
හරි හරී.
(යොන්හී 2019, තේජාන්විත,
සදහටම බැබළෙන අපගේ මොහොත)
- අම්මේ!
- මොකක්ද?
ඔබ මීට පෙර දැක ඇති ඕනෑම දෙයකට වඩා වෙනස් ආහාර පිසීම .
ඉතින්, මෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඒක
අපේ පාසලේ උත්සවයට යන ටිකට් පතක්.
ඇයි ඔයා ඒක එතන දාන්නේ?
හොඳයි, ඔයාට කම්මැලි නම් ඇවිත් බලන්න පුළුවන් .
- මම?
- ඔව්.
කම්මැලි නම් ජේ යිටත් එන්න කියන්න පුළුවන් .
නැත්නම් ඔබට එය ඉවතට විසි කළ හැකිය.
හරි. බලමු. බායි. පස්සේ හමුවෙමු.
මම අද රෑ ගෙදර එන්නේ නැහැ!
හේයි. ඔයාට පිස්සුද?
මට ඔයාගෙ කකුල් කඩන්න ඕන...
(යොන්හී 2019, තේජාන්විත)
ඔව්.
මගේ කොණ්ඩය.
දෙවියනේ, මම කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකට යන්නද?
හේයි, මම මොකද කරන්නේ?
ජේ යී. මම එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
(යොන්හී 2019, තේජාන්විත,
සදහටම බැබළෙන අපගේ මොහොත)
මම ඒක කැඩුවේ නැහැ.
නැහැ, ඒක ඉබේම කැඩුනා.
මට අහුවෙන්න බෑ.
ඒක භයානකයි.
හේයි...
දෙයියනේ, මේ කවුද? මේ මගේ සන් හෝ.
අනේ දෙවියනේ මගේ පුතා.
මගේ වස්තුව.
මගේ ජීවිතයේ හේතුව.
ඔයා බිව්වද?
ටිකක්.
මට බොන්න ටිකක් තිබුණා.
ඔයා කවදාහරි තාත්තට ඔයාගේ විවාහ සංවත්සරය මතක් වෙනවා දැකලා තියෙනවද ?
අඩුම තරමේ මම මතක තියාගන්න ඕනේ,
මොකද ඔහු මතක තියාගන්නේ නැහැ.
කරුණාකර නවතින්න!
ඇයි ඔයා හැමදාම තාත්තා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ
? එයා එන්නේ නෑ.
අතහරින්න.
ඔහ්, නෑ.
පැටියෝ, ඔයා ගෙදර.
ඔයා බිව්වද?
ටිකක්. මට ටිකක් තිබුණා.
අද ඔබේ විවාහ සංවත්සරයයි.
අම්මා බිව්වේ ඔයා ආවේ නැති වෙලා බලාගෙන ඉන්නකොට .
ආගන්තුකයෙක් ඔබට වඩා හොඳ වනු ඇත.
සන් හෝ, මම...
(යොන්හී 2019, තේජාන්විත,
සදහටම බැබළෙන අපගේ මොහොත)
ආයුබෝවන්.
මට උදව්වක් දෙනවද?
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායම)
අවසානයේ උත්සවය
හෙට ආරම්භ වේ.
ඔබ උද්යෝගිමත්ද?
ඔව්.
මගේ පළමු උත්සවයට පෙර දින මම ඇත්තටම සතුටට පත් වුණා .
ජුන්ග් වූ ගැන ආදරයක් ඇති කරගන්න එපා කිව්වම ඔයාට කේන්ති ගියාද ?
හොඳයි...
මට වෙච්ච දේ වෙන කාටවත් වෙනවට මම කැමති නෑ .
මම දන්නේ නැහැ හරියටම මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් ඔබ සහ මම වෙනස්.
මම
හැම ආකාරයකම උඩු යටිකුරුකම් හරහා ගිහින් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම හරිම ඔරොත්තු දෙනවා.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
හරිද? ඔයයි මමයි වෙනස්.
ඔහ්, ඒක මෙතන.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
- මම එහෙනම් යන්නම්.
- බායි.
(නොදන්නා)
(තුන්වන අනාවැකිය මතක තබා ගන්න.
ඔබත් දුක් විඳිනු ඇත.)
(පැතිකඩ)
(නොදන්නා)
(නව පණිවිඩය)
(යවන්නා, නොදන්නා)
(නොදන්නා)
(අවුරුදු 2කට කලින් හිටපු කෙනා ඔයාද?)
(යවන ලදී)
(කියවන්න)
(ආපසු යන්න.)
(කොටසක් තැබීමට ඔබාගෙන සිටින්න.)
දැන්, මේක තමයි අර්ධ සඳ ස්ථානය.
(2019 යොන්හී උත්සවය, තේජාන්විත)
- අපි බලන්න ඕන මොන ෆිල්ම් එකද?
- හොඳයි...
අපි ටිකක් හොයලා බලමු.
- ස්තූතියි.
- බායි.
- මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
- බායි. හරි.
ඒ කව්ද?
- මගේ පෙම්වතා.
- මොකක්ද?
කවදා ද...
අපි මෑතකදී පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තා.
අපි යමුද?
නෑ, ඉන්න.
හොඳයි...
- කමක් නෑ.
- මොකක්ද?
හා හොඳයි...
ඉතින් යූන් ශබ්ද පරීක්ෂාව කළා.
මොකක්ද? ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
මම දැන් දැනගත්තා.
හරි හරී.
අඩ සඳ ස්ථානය, මගේ පාදය.
(අද කණ්ඩායම් වෙන්කිරීම් ලැයිස්තුව)
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ ප්‍රීති ඝෝෂා කණ්ඩායම,
කාමර අංක 7001 සිට කාමර අංක 8009 දක්වා)
ත්‍රිත්ව කරදර, අවදි වන්න.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
කුමක් ද?
මම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ. මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඔව්, හරි.
- ඇමරිකානෝ කෝප්ප තුනක්, කරුණාකරලා.
- ඇත්තෙන්ම.
ඒක ඩොලර් 13.5 යි.
මේ කාලයේදී නින්ද නොයෑම තමයි අමාරුම දේ .
එයාලට කෝපි දෙන එක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
එකක් හේ යිට, එකක් සුන් හෝට,
එකක් මට.
අපි හැමෝම එකට කෝපි බොමු.
ඒක කොහෙත්ම අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
අපි පාන්දර 2 වෙනකම් මෙතන ඉන්න ඕනද?
ඔව්.
අද ඔයා එච්චර සනීපෙන් නෑ වගේ.
ඔයා මොකක් හරි කරන්නද හදන්නේ?
නෑ, මට ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙනවා.
- මම ඔයාට වේදනා නාශක ටිකක් අරන් දෙන්නද?
- නෑ.
එය අවසානයේ නැති වී යනු ඇත.
මම දකියි.
ඉදිරි පැය තුන සඳහා අප මෙහි කුමක් කළ යුතුද ?
ඔහ්, ඒක මාව පුදුම කළා.
මොකද දෙයියනේ?
ඇයි ඒක එකපාරටම ඔන් වුණේ?
හොඳයි, විදුලි පහන් දැල්වී ඇත.
සමහරවිට අපි නටන්න පටන් ගනිමු.
හරි, අපි නිශ්චලව ඉමු.
අපි කිසිවක් නොකරමු.
අනිත් දවස...
කුමක් ද?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මට කරදර කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔහ්, ඒක.
ඔබ ඒ ගැන කල්පනා කර තිබේද?
ඔව්, මම දන්නවා ඔයාටත්
ඔයාගේම කරදර තියෙනවා කියලා.
"මිනිස්සු හිතන්නේ
ඔයාට කිසිම අමාරුවක් නෑ කියලා."
ඒක නෙවෙයිද?
සමාවන්න.
මම හිතන්නේ අද කාමරේ කියවන්න මම එච්චර දක්ෂ නැහැ .
මම මගේ තාත්තට වෛර කරනවා.
කුමක් ද?
මම මගේ තාත්තාට වෛර කරනවා, ඒක මට කරදරයක්.
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා කම්මැලියි වගේ හිටියා, ඉතින්...
කලබල වෙන්න එපා.
මම දකියි.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
සමහරවිට ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන්න ඇති...
මොකද ඔයා එයාට කැමති නිසා, වෛර කරන නිසා නෙවෙයි.
මටත් ඒක එහෙමයි.
සමහර වෙලාවට මට තරහ යනවා
මම මගේ පවුලෙන් ඉපදුන එක ගැන.
නමුත් මම ඔවුන්ට ආදරය කරන නිසා,
මේ අමනාපය
දරාගන්න බැරි තරම්.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ
ඒක හරියටම මොන වගේද කියලා.
හේයි. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මම මීට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුව තිබුණි.
මම කිව්ව දේ නොසලකා හරින්න. මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඒ මම වෙන්න බැරි?
මම මිනිස්සුන්ට කැමති ඇයි...
නිතරම වෙන කෙනෙක් දිහා බලනවද?
ඔයාට මං දිහා බලන්න බැරිද?
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
(නො කලකිරෙනු)
(යුඩාබින්බෑන්ඩ් විසින් "සුබ දවසක්")
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දන්නවා,
ඒ නිසා මම අත්හැරින්න තීරණය කළා.
මේ මොහොත
ඔබට ගොඩක් වැදගත් වේවි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා හෙමින් වැඩ කරන්නේ මොකද ඔයාගෙ
හිතේ ඕනවට වඩා වැඩ තියෙන නිසා.
- ඔයා අන්තිමට පසුතැවෙයි.
- මම දැනටමත් එහෙමයි.
ඔබට තර්ජන එවූ පුද්ගලයා
බොහෝ විට ඔල්වරසන් කණ්ඩායමේ කෙනෙක් විය හැකියි.
එයා අද ඒක බලනවා ඇති.
හේ යි කොහෙද?
අපි දැන් තුන්වන කොටස ආරම්භ කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥